Tam enerji, gidecek yer olmadığı için huzursuz
Hafif bir sarsıntı sıkıntıyı yok eder
Beyaz çizgide sürüyorum, OH, OH, OH
Güvendiğim yere otur, OH, OH, OH
Kaybolsak bile gidebiliriz
Herkes özgürlük ve tutku alır
Parlamak için doğduk ve yolculuğumuz sürüyor
Ruhun, belirsiz günlerimizi destekleyen anahtar
En iyi büyüme durdurulamaz bir VAHŞİ SÜRÜŞ yaratır
Hâlâ sessizce kapıyı çalıyoruz
Mükemmel Makine Kralı'nın ezici saldırı puanları Otogi ve Shizuka'yı köşeye sıkıştırdı.
Ama Jonouchi Shizuka'ya ilham verir.
Otogi ve Honda'nın kartlarını kullanarak Beş Büyükler'i yener.
Ama Honda geri dönmez.
Mokuba Kaçırıldı
Kaiba vs Jinzo
Ha? Ne?
Görüş alanım dar.
Merhaba!
Honda...
Amaçları bedenlerimizi çalmak.
Yani Honda silinmemiş.
Evet. Yakınlarda olabilir.
Ayrılıp onu bulalım.
Honda! Herkes nerede?
Sana ne oldu?
Kaiba, senden nefret ediyorum!
Ne demek istiyorsun?
Bu kadar konuşma!
Buraya bak!
Honda!
Yugi!
Honda! İyisin!
Çok şükür!
Davetsiz misafirler.
Anladım!
O Honda değil.
Ne demek istiyorsun?
Olamaz!
Evet. Ben Beş Büyükler'den Soichiro Ota'yım.
Bu bedeni ele geçirdim!
5. derece kendo ustasıyım.
Seni bitireceğim!
Bu da ne?
Jonouchi!
Kahretsin!
Aklını başına al, Honda!
Çok ileri gittin!
Honda!
Honda! İyi misin?
Abi!
Kaiba! Sevdiklerini alıyorum!
Ota! Bu ne cüret!
Bekle, Honda!
Honda!
Kaiba.
Kahretsin. Honda gerçekten ele mi geçirildi?
Honda...
Ah evet. Az önce...
Bu da ne?
Bu robotu biri mi yaptı?
Dikkat et, Shizuka.
Bir tuzak olabilir.
Bu dünyada haklı olabilirsin.
İşi sağlama alıp yok etmeliyiz.
Bekle. O bizim tarafımızda.
Nereden biliyorsun?
Çünkü Kaiba'ya yardım etmeye çalıştı.
Doğru ama...
Bizim tarafımızdasın. Değil mi?
Sen bilirsin.
O senin hayatını kurtardı.
Kaiba'nın peşine düşelim.
Gerçek Honda'nın nerede olduğunu biliyor olmalı.
Sus!
Sakinleşmezsen seni parçalarım!
Abi!
Bekle, Mokuba.
Uzun zaman oldu, Seto Kaiba.
Sen de kimsin?
Beni unuttun mu?
Mokuba'ya ne yaptın?
Mokuba mı?
Bir düşünürsem, az önce kirli pasaklı bir çocukla bir motorsiklet geçti.
Noa.
Ota, neden onu alıkoydun?
Kaiba'yı tuzağa düşürmek için kullanıyorum.
Hile yapmayacaktık dedim.
Ama adamlarım yenildi.
Ne gerekiyorsa yapmalıyım.
Bahane kabul etmem.
Çocuğu ben alacağım.
Ama...
Bana karşı mı geliyorsun?
Mokuba'yı rehin almak hilekârlık!
Bunu bana nasıl söylersin?
Ne?
Neredeyim ben?
Uyanmışsın.
Sen!
Bana ne yapacaksın?
Ne kadar nankör. Seni ben kurtardım.
Ne? Öyleyse beni abime geri götür!
Acele etmene gerek yok. Bak.
Ağabey!
Abinin düellosu başlamak üzere.
Düello mu yapacak?
Mokuba'ya ulaşmak için beni yenmelisin.
Gülme benimle. Sen benim seviyemde değilsin.
Peki. Meydan okumanı kabul ediyorum!
Desteni kur Seto.
Ama Tanrı Kartları bulamayacaksın.
Yasaklılar.
Desteni bitirince, Deck Master'ını seç.
Benim Deck Master'ım...
Lord of D.!
Sonra söyleyeceğim.
Çünkü çok şaşıracaksın.
Blöfler bende işe yaramaz.
Eğer içimde yanan mavi alevden korkmuyorsan, hadi gelsin!
İşte başlıyorum!
Düello!
Ben başlayacağım. Sıra bende.
Savunma pozisyonunda bir canavar.
Ve iki kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Sıra bende! Bir kart çekiyorum!
Mızraklı Ejderha'yı çağırıyorum!
Mızraklı Ejderha.
Savunma pozisyonunda bir canavarım olsa bile, onun kartı delici hasar verebilir.
Savunma canavarları beni durduramaz!
Hadi, Mızraklı Ejderha!
Ejderha Burgusu!
Ne?
Hiro'nun Gölge İzcisini yok ettiğin için destenden üç kart çekmelisin.
Ve çektiğin büyü kartlarını atmalısın.
İki büyü kartını at.
Ama bir kart yerleştireceğim.
Yerleştirdiğim kart Ezici Kart Virüsü.
Bunu hızlıca bitireceğim, Daimon.
Bir tuzak kartı aktive ediyorum.
Ciddi Dilekler!
Sıra bende. Bir kart çekiyorum.
Ciddi Dilekler, her kart çekişimde 500 can puanı iyileştirir.
Etkisi sayesinde, can puanım 3100'e döndü.
Ama Daimon, desten sadece bir tur daha dayanabilir.
Bir sonraki turda ölümcül hasar vereceğim.
Savunma pozisyonunda bir canavar kartı yerleştiriyorum.
Ve bir kart yerleştiriyorum.
Turumu bitiriyorum.
Garip.
Mızraklı Ejderha, saldırıdan sonra otomatik olarak savunma pozisyonuna geçer.
0 savunma puanı var.
Peki neden ona saldırmıyor?
Bana saldır.
Ne planladığını bilmiyorum, ama işi bitti.
Sıra bende!
Dev Mikrop'u çağırıyorum!
Ve Mızraklı Ejderha'yı saldırı pozisyonuna geçiriyorum!
Mızrak Ejderhası, onun canavarına saldır!
Yeterince iyi değil, Seto!
Tuzak kartımı aktif ediyorum!
Şaşkınlık Maskesi!
Seni yakaladım!
Şaşkınlık Maskesi, beynini geçici olarak felç eder ve saldırı hedefini değiştirir.
Ağabey!
Artık düşmanlarını müttefiklerinden ayırt edemezsin.
Mızrak Ejderhası, şu karta saldır!
Ne?
Çok kötü.
Mızrak Ejderhası, kendi canavarın Dev Mikrop'a saldırdı.
Ama ağlayacak olan sen olacaksın.
Dev Mikrop'u kullanarak tuzak kartımı aktif ediyorum: Ezici Kart Virüsü!
Ne?
İmkansız! Neden tuzak kartım yok edildi?
Yoksa... Deck Master'ın...
Aynen öyle.
Deck Master'ım...
Jinzo!
Deck Master'ımın yeteneği, tuzak kartlarını kullanılamaz hale getirir.
Seto Kaiba, tuzak kartların asla aktif olmayacak!
Kaiba Corporation silahlarını birçok askeri süper güce sattım.
Senin icat ettiğin sanal sistem büyük bir başarıydı.
Dünyanın bir yerinde, icadın hâlâ savaş aracı olarak kullanılıyor.
İşte bu yüzden ben—
Gozaburo Kaiba'yı ölüme mi sürükledim?
Her şey senin doğum gününde başladı.
Gozaburo'nun hediyesi bir hataydı.
Bugün itibarıyla...
Seto, eğitimini tamamladın.
Tebrikler.
Bugün senin doğum günün.
Sana bir hediyem var.
Al bunu.
Seto, Mokuba.
Her birinize Kaiba Corporation'ın %2 hissesini veriyorum.
Ve Seto.
Sana bir milyar yen borç veriyorum.
Borç mu?
Evet. Bir yıllık nihai testin şimdi başlıyor.
Bir yıl içinde bu parayı 100 katına çıkar.
Bunu yapamazsan, Kaiba Şirketi'ni devralamazsın.
Kredi sözleşmesini imzala.
Yoksa yetimhaneye geri dönmek mi istiyorsun?
Güzel. Daimon sana yardımcı olacak.
Bir yıl sonrasını dört gözle bekliyorum.
Abi, ne yapacaksın?
İş yaparak nasıl para kazanılır hiç bilmiyorum.
Sakin ol. Bu bir oyun.
İşte 100 kart.
Her kart, hissenin %1'ini temsil ediyor.
Bir hisse.
Bir şirketin kuralları vardır.
En çok karta sahip olan, şirketi kontrol eder.
En çok karta sahip olan mı?
Yani, 51 kart.
100 kartın 51'ine sahipsen, senden fazlası yok demektir.
Oyunu kazanırsın.
Daimon, tüm parayı bir şirketin hisselerinin %51'ini almak için kullan.
Tüm parayı mı?
Statüsü ve geleneği olan bir şirket.
Girin.
Bay Seto, bir şirket satın aldık.
300 yıllık bir porselen şirketi aldık.
Vay be! Abi, artık bu şirketin başkanısın!
Bu şirket çok kârlı değil.
Değeri bir yılda yüz katına çıkmaz.
Ama hızlıca birkaç kat değer kazandırabilirim.
Ne?
Hisselerimi 5 kat fiyatına geri mi alacaksınız?
Yapmazsanız, siz ve diğer çalışanlar işten atılırsınız.
Çok acımasızsın!
Para kazanma yeteneğin Gozaburo'nun beklentilerini aştı.
Gozaburo sanal sistemimi askeri silahlara uygulayarak hayallerimi yıktı.
Kendime söz verdim, onu kullanıp geçeceğim.
Ama şimdi her şey bitti.
Hayalin burada sona eriyor.
Daha değil!
Giant Germ'in efektini aktif ederek destemden bir kopya daha çağırıyorum.
Seto, seninle geçirdiğim bir yılın ardından nasıl düşündüğünü çok iyi biliyorum.
Tuzak kuramadığına göre, desten güç kullanarak yarma yapacak.
Ama ben desteme inanıyorum!
Benim sıram.
Solemn Wishes'in etkisiyle 500 can puanı kazanıyorum.
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim sıram!
Bir kart çekiyorum!
Spear Dragon, savunmadaki canavarına saldır!
Ejderha Vidası!
Cyber Jar'ın etkisi devreye giriyor.
Sahadaki tüm canavarlar yok ediliyor.
Ne?
Ardından ikimiz de destelerimizden beşer kart çekiyoruz.
Çekilenler arasındaki canavarlar sahaya yerleştiriliyor.
Bu bir yeniden başlangıç.
Ağabey!
Benim sıram.
Solemn Wishes bana 500 can puanı veriyor.
Watch Tranquilizer büyüsünü oynuyorum.
Gozaburo'nun yönettiği dönemde Kaiba Şirketi bu silahı tasarladı.
İzin ver test edeyim.
İlk sen!
Ateş!
Watch Tranquilizer büyüsü, her Seviye için saldırı puanını 100 azaltıyor.
Vorse Raider Seviye 4 olduğundan, 400 saldırı puanı kaybediyor.
Ama onun sadece 400 saldırı puanı olan bir canavarı var.
Injection Fairy Lily'nin efektini aktive ediyorum.
2000 can puanı ödeyerek, Lily 3000 saldırı puanı kazanıyor!
3400 saldırı puanı mı?
Hadi! Lily!
Seto Kaiba, muayene zamanı!
Enjeksiyon!
Bir büyü kartı aktive ediyorum!
Sebek'in Kutsaması!
Sebek'in Kutsaması sayesinde, verdiğim hasar kadar can puanı kazanıyorum.
Şimdi ezici bir üstünlüğüm var.
Savunma pozisyonunda bir canavar yerleştiriyorum.
Turumu bitiriyorum.
Benim sıram!
Lily'nin saldırı gücü tekrar 400'e düştü.
Kötü Solucan Canavarı'nın 1400 saldırı puanı var.
Eğer saldırısı geçerse, çok fazla can puanı kaybedecek.
Ama...
Eğer Lily'nin etkisini kullanıp saldırısını yükseltirse...
...bu sefer ben zarar göreceğim ve can puanım 0 olacak.
Buna dayanmalıyım, tıpkı hayatımdaki tüm zorluklara dayandığım gibi.
Savunma pozisyonunda bir canavar yerleştiriyorum!
Saldırmıyor musun?
O zaman senin turun bitmeden tuzağımı devreye sokacağım.
Can Emen Makine!
Can Emen Makine, geçen tur ödediği can puanlarının yarısını ona geri verir.
Güçlü bir can yenileme kombinasyonu ile Lily ile saldırmaya devam edebilir!
Benim turum.
Solemn Wishes ve Can Emen Makine sayesinde can puanlarımı geri kazanıyorum.
Seto, sana Gozaburo'nun yarattığı en güçlü silahı göstereceğim.
Savunma pozisyonundaki canavarımı feda ederek bu canavarı çağırıyorum!
Bu da ne?
Bu yol ne kadar uzun?
Tek yol olması iyi bir şey.
Gözümüzün önünden kaybolmaz-
Sorun ne, Jonouchi?
Yugi, bak.
O da ne?
Deck Master Jinzo sayesinde, Kaiba tuzak kartlarını kullanamaz.
Imperial Order da büyü kartlarını kullanmasına izin vermiyor.
Kaiba korkunç bir dezavantajda ve Satellite Cannon yukarıdan ona nişan alıyor!
Kaiba'nın karşı saldırı yapabileceği bir yol var mı?
Yu-Gi-Oh!'da bir sonraki bölüm:
Uzaydan Saldırı
Satellite Cannon
Düello, hazır olun!
Güneş hiç batmaz
Sonsuza dek yükselir
Bir rüyanın rüya olarak bitmesine izin verme
Düz raylar ve sert rota
Gitmek ya da gitmemek
tüm benliğinle
Bu kafesin içinde parmaklarımı saymaktan bıktım
Saygı! Çocuklar  Bana sert davranışını göster
Beceriksizce bile olsa bir harita çiz
Ve durmadan yürü
Güneş hiç batmaz
Eğer senin gibi olabilirsem
Sıradan fikirleri aşarak özgürlük yarat
Kendime güvenmek istiyorum
Bazen yolumu kaybetsem de
Kalbin derinliklerinde saklı...
Gizli Cennet